Результаты для пользователя qwe



=== В какой стране придумали панамы?=

Ответ пользователя: Эквадор

Верный ответ!!

=== От какого животного происходит название Канарских островов?=

Ответ пользователя: Тюлень

Верный ответ!!

=== Что означает польское слово lustra?=

Ответ пользователя: Ковёр

НеВерный ответ!!, Правильно: Зеркало

=== В каком месяце отмечается Октябрьская революция?=

Ответ пользователя: Октябрь

НеВерный ответ!!, Правильно: Ноябрь

=== Сколько лет длилась столетняя война?=

Ответ пользователя: 116

Верный ответ!!

правильных ответов: 3

неправильных ответов: 2

Процент правильных ответов: 60.0%

