Ответ пользователя: Результаты для пользователя gdfgdfg

2025-05-30_06-42-31

Ответ пользователя: 

=== В каком месяце отмечается Октябрьская революция? ===



Ответ пользователя: Ответ пользователя: Декабрь



Ответ пользователя: Неверный ответ! Правильный ответ Ноябрь

Ответ пользователя: 

=== Что означает польское слово lustra? ===



Ответ пользователя: Ответ пользователя: Ковёр



Ответ пользователя: Неверный ответ! Правильный ответ Зеркало

Ответ пользователя: 

=== В какой стране придумали панамы? ===



Ответ пользователя: Ответ пользователя: Канада



Ответ пользователя: Неверный ответ! Правильный ответ Эквадор

Ответ пользователя: 

=== Сколько лет длилась столетняя война? ===



Ответ пользователя: Ответ пользователя: 100



Ответ пользователя: Неверный ответ! Правильный ответ 116

Ответ пользователя: 

=== От какого животного происходит название Канарских островов? ===



Ответ пользователя: Ответ пользователя: Тюлень



Ответ пользователя: Верный ответ!



Ответ пользователя: 

правильных ответов: 1

Ответ пользователя: 

неправильных ответов: 4

Ответ пользователя: 

Процент правильных ответов: 20.0%



